1. Եթե հիմա կարողանայիր մեկ այլ երկրում արթնանալ, ո՞ր երկրում կուզեիր լինել։
2. Ո՞րն է ամենահամարձակ բանն, որ արել ես հանկարծակի։
3. Ո՞ր երգն է քեզ հիշեցնում քո մանկությունը։
4. Եթե ստիպված լինեիր մեկ շաբաթ ապրել առանց հեռախոսի, ի՞նչ կանեիր։
5. Ի՞նչ հմտություն կուզեիր վայրկյանների ընթացքում սովորել։
6. Եթե քո կյանքը լիներ ֆիլմ, ո՞ր ժանրի կլիներ։
7. Ո՞րն է քո կյանքի ամենահուզիչ պահը։
8. Եթե կարողանայիր մեկ գիրք կամ ֆիլմ առաջին անգամ նորից տեսնել/կարդալ, ո՞րը կլիներ։
9. Ի՞նչ փոքրիկ սովորություն ունես, որ քեզ ուրախացնում է։
10. Եթե կարողանայիր ապրել այլ ժամանակաշրջանում, ո՞րը կընտրեիր։
11. Ինչ կլիներ, եթե կարողանայիր մեկ օրով անհետանալ և հետո վերադարձել, առանց որևէ հետևանքի։
12. Ինչ կլիներ, եթե բոլոր մարդիկ կարողանային կարդալ միմյանց մտքերը։
13. Ինչ կլիներ, եթե կարողանայիր անմիջապես տեղափոխվել ցանկացած վայր։
14. Ինչ կլիներ, եթե ստիպված լինեիր փոխել քո անունը — ո՞ր անունը կընտրեիր։
15. Ինչ կլիներ, եթե ամբողջ աշխարհը մեկ օր առանց փողի ապրեր։
16. Ինչ կլիներ, եթե կարողանայիր մի գիշերվա ընթացքում սովորել ցանկացած լեզու։
17. Ինչ կլիներ, եթե հնարավորություն ունենայիր մեկ անգամ կյանքդ սկսելու նորից։
18. Ինչ կլիներ, եթե բոլորն իմանային քո ամենախորը գաղտնիքը։
19. Ինչ կլիներ, եթե կարողանայիր մեկ ժամով տեսնել քո ապագան։
20. Ինչ կլիներ, եթե պարտադիր լիներ մեկ ամիս ապրել անջատված քաղաքակրթությունից։
21. Ո՞րն է քո ամենաանսպասելի կամ խենթ որոշումը։
22. Եթե մեկ բան կարողանայիր փոխել քո անցյալում, ո՞րը կլիներ։
23. Երբևէ եղե՞լ է, որ հանդիպած մարդը փոխի քո աշխարհայացքը։
24. Ո՞րն է քո ամենահետաքրքիր փորձը, որ երբևէ ունեցել ես անծանոթի հետ։
25. Ի՞նչը քեզ ամենաշատն է զարմացրել կյանքում։
26. Վերջին անգամ ում ես խաբել և ինչու։
27. Ո՞րն է եղել քո ամենա տարօրինակ երազը։
28. Երբևէ գաղտնալսե՞լ ես ուրիշների զրույց։
29. Եթե կարողանայիր կարդալ մեկի մտքերը, ո՞ւմը կընտրեիր։
30. Երբևէ ձևացրե՞լ ես, որ հիվանդ ես՝ ինչ-որ բանից խուսափելու համար։
31. Երբևէ խաբե՞լ ես ընկերոջդ՝ քո օգուտի համար։
32. Եթե ստանայիր մեկ միլիոն, առաջինը ինչի՞ վրա կծախսեիր։
33. Ո՞րն է ամենա տարօրինակ սնունդը, որ քեզ դուր է եկել։
34. Ասա մի բան, որը մարդիկ մտածում են քո մասին, բայց սխալվում են։
35. Որո՞նք են երեք բառ, որոնք անկեղծորեն նկարագրում են քեզ։
36. Երբևէ խաղացե՞լ ես ուրիշի զգացմունքների հետ։
37. Եթե կարողանայիր մի բան ասել մանկության քեզ, ի՞նչ կասեիր։
38. Ի՞նչ ես անում միայնության պահերին, երբ ոչ ոք չգիտի։
39. Ի՞նչ հարց չես սիրում, երբ քեզ տալիս են, և ինչու։
40. Ի՞նչը երբեք չես հանդուրժում մարդկանց մեջ։
41. Երբևէ ստացե՞լ ես այն, ինչ շատ ես ցանկացել, բայց հետո զղջացել ես։
42. Երբևէ ստե՞լ ես միայն նրա համար, որ ավելի հետաքրքիր թվաս։
43. Երբևէ քննադատե՞լ ես մեկին մի բանի համար, որը ինքդ էլ անում ես։
44. Սիրո՞ւմ ես, երբ քեզ խանդում են։ Եթե այո՝ ինչու։
45. Երբևէ ինչ-որ մեկին ասել ես փոքրիկ սուտ, որ պաշտպանես նրան։
46. Ո՞րն է այն գաղտնի տաղանդը, որ քչերը գիտեն։
47. Ո՞րն է քո ամենաանսպասելի կամ խենթ որոշումը։
48. Ի՞նչ անսպասելի բան ունես քո պայուսակի/գրպանի մեջ։
49. Եթե ամբողջ աշխարհը լսեր քեզ մեկ րոպե, ի՞նչ կասեիր։
50. Ի՞նչը քեզ ստիպում է իսկապես երջանիկ զգալ։
51. Եթե ստիպված լինեիր մեկ բառով նկարագրել ինքդ քեզ, ո՞ր բառը կլիներ։
52. Ո՞րն է այն հիշողությունը, որ միշտ կպահես։
53. Ի՞նչ ես սովորել վերջին տարիների փորձից։
54. Ի՞նչը կուզեիր, որ մարդիկ ավելի շատ գնահատեին։
55. Ո՞րն է այն հարցը, որ քեզ երբեք չեն տվել, բայց դու կուզեիր պատասխանել։