1. Այս շրջապատից ով է, ում կարող էիր սիրահարվել։
2.Երբ է վերջին անգամ շատ ամաչել ես։
3. Վերջին անգամ ում ես խաբել և ինչու։
4.Ո՞րն է եղել քո ամենա տարօրինակ երազը։
5. Երբևէ սիրահարվե՞լ ես ուսուցչի կամ դասախոսի։
6. Երբևէ գաղտնալսե՞լ ես ուրիշների զրույց։
7. Եթե կարողանայիր կարդալ մեկի մտքերը, ո՞ւմը կընտրեիր։
8. Ո՞րն է քո ամենա տարօրինակ սովորույթը, որի մասին քչերը գիտեն։
9. Ո՞րն է քո ամենա տարօրինակ մանկական սովորույթը։
10. Երբևէ ձևացրե՞լ ես, որ հիվանդ ես՝ ինչ-որ բանից խուսափելու համար։
11. Ո՞րն է եղել ամենաանհարմար պահը ծնողների հետ։
12.Ի՞նչն է ամենաանիմաստ կամ հիմար բանն, որ արել կամ ասել ես մեկի ներկայությամբ, ով քեզ դուր էր գալիս։
13. Երբևէ խաբե՞լ ես ընկերոջդ՝ քո օգուտի համար։
14. Ո՞վ էր քո առաջին «քրաշը»։
15. Երբևէ նայե՞լ ես ուրիշի հեռախոսի մեջ։
16. Եթե ստանայիր մեկ միլիոն, առաջինը ինչի՞ վրա կծախսեիր։
17. Ո՞րն է ամենաարտառոց բանը, որ երբևէ արել ես։
18. Ո՞րն է ամենա տարօրինակ սնունդը, որ քեզ դուր է եկել։
19. Երբևէ բանե՞ս արել ինչ-որ բան՝ «սպորով»։
20. Ի՞նչն է քեզ այս պահին ամենից շատ անհանգստացնում։
21.Ասա մի բան, որը մարդիկ մտածում են քո մասին, բայց սխալվում են։
22. Որո՞նք են երեք բառ, որոնք անկեղծորեն նկարագրում են քեզ։
23. Երբևէ խաղացե՞լ ես ուրիշի զգացմունքների հետ։
36. Եթե կարողանայիր մի բան ասել մանկության քեզ, ի՞նչ կասեիր։
24. Ի՞նչ ես անում միայնության պահերին, երբ ոչ ոք չգիտի։
25. Ի՞նչ հարց չես սիրում, երբ քեզ տալիս են, և ինչու։
26. Երբևէ նեղացրե՞լ ես մի մարդ, ում անկեղծորեն սիրում էիր։
27. Ի՞նչը երբեք չես հանդուրժում մարդկանց մեջ։
28. Ո՞րն է ամենամեծ բանը, որ դեռ չես համարձակվել անել։
29. Երբևէ ստացե՞լ ես այն, ինչ շատ ես ցանկացել, բայց հետո զղջացել ես։
30. Երբևէ խոսե՞լ ես որևէ մեկի մասին թիկունքին՝ իմանալով, որ ճիշտ չէր։
31. Եղե՞լ է պահ, երբ ուզում էիր «բացարձակ ճշմարտությունն ասել», բայց չասեցիր՝ ինքդ քեզ պաշտպանելու համար։
32. Երբևէ միտումնավոր անտեսե՞լ ես հաղորդագրությունը՝ վիրտուալ կամ իրական կյանքում։
33. Հիշում ես մի պահ, երբ մտածել ես՝ «ես ավելի լավն եմ, քան նա»։ Ում մասին էր։
34. Երբևէ օգտագործե՞լ ես ընկերություն կամ շփում միայն քո շահերի համար։
35. Երբևէ ձևացրե՞լ ես բարեկամական պահվածք մարդու հետ, ում իրականում դատում էիր արտաքինով։
36. Երբևէ կեղծե՞լ ես սոցցանցերում՝ ներկայացնելով կյանքդ ավելի լավ, քան իրականում է։
37. Երբևէ ստե՞լ ես միայն նրա համար, որ ավելի հետաքրքիր թվաս։
38. Երբևէ քննադատե՞լ ես մեկին մի բանի համար, որը ինքդ էլ անում ես։
39. Եթե բոլորին հետաքրքիր չլինեիր, ի՞նչ բան կանեիր տարբեր ձևով։
40. Եղե՞լ է պահ, երբ նայելով որևէ մեկին մտածել ես՝ «ինչու նա, ու ոչ ես»։
41. Ո՞ւմ մասին կուզեիր, որ նա քեզ համար այնքան նշանակություն չունենար, ինչքան ունի հիմա։
42. Երբևէ սիրահարվե՞լ ես մարդուն, ով արդեն զբաղված էր։
43. Սիրո՞ւմ ես, երբ քեզ խանդում են։ Եթե այո՝ ինչու։
44. Երբևէ փոշմանե՞լ ես, որ չես խոստովանել զգացմունքներդ։ Ում հանդեպ։
45. Երբևէ սիրային հարաբերության մեջ քեզ թվացե՞լ է, որ սիրված չես։
46. Ո՞վ է առաջին մարդը, ում հանդեպ զգացել ես «իրական» սեր։
47. Հանդիպե՞լ ես մեկի, ով քեզ է ուզում, բայց դու նրան՝ ոչ։ Ի՞նչ ես անում այդ պահին։
48. Երբևէ համբուրվել ես մեկի հետ, ում իրականում չես սիրել։
49. Եթե հնարավոր լիներ վերադարձնել մեկ նախկինին, ո՞ւմ կընտրեիր։
50. Երբևէ ասել ե՞ս «սիրում եմ»՝ չսիրելով, միայն որ չնեղանա։
51. Երբևէ ուզե՞լ ես սիրել մեկին, բայց չես կարողացել։ Ինչն էր խանգարում։
51. Քո սիրային պատմություններից ո՞րն ես թաքցրել շրջապատիցդ ու ինչու։
52. Երբևէ խաղացե՞լ ես մեկի զգացմունքների հետ, թեկուզ անգիտակցաբար։
53. Ո՞րն է ամենամեծ սխալը, որ թույլ ես տվել սիրային հարաբերություններում։
54. Երբևէ խաբե՞լ ես կամ խաբվել սիրության հարցում, բայց սփոփանք գտել։
55. Ի՞նչ է քեզ համար նշանակում «սիրել», բայց երբեք չես խոստովանել այդպես։
56. Ո՞վ է առաջին մարդը, ով կոտրել է քո սիրտը, և ինչ ես սովորել։
57. Երբևէ զգացել ես, որ քեզ միայն օգտագործում են սիրոանվան տակ։
58. Ի՞նչ ես կորցրել, երբ սիրել ես՝ բայց այդ մարդը քեզ չի գնահատել։
59. Երբևէ միտումնավոր պահե՞լ ես «ձանձրույթ» հարաբերությունում՝ խորացումից խուսափելու համար։
60. Ի՞նչն է ամենաշատը վախեցնում քեզ սիրելիս, բայց չես խոստովանում։
61. Ի՞նչ կփոխեիր քո առաջին սիրային հարաբերություններում, եթե կարողանայիր։
62. Երբևէ սիրել ես մեկին, ով երբեք չի նկատել քեզ։
63. Ասա մի բան, որ ասել ես սիրուն, բայց իրականում չես մտածել։
64. Ո՞վ է այն մեկը, ում մասին դժվարանում ես մոռանալ, նույնիսկ հեռու լինելով։
65.Ինչի՞ց ես վախենում սիրելի հետ լիովին անկեղծ լինել։
66. Երբևէ սիրել ես մեկին, ում անձամբ չէիր հավանում, բայց պահել ես զգացմունքները։
67. Որո՞նք են քո սիրո թերությունները, որ մարդիկ ասում են, բայց դու չես ընդունում։
68. Ասա մի բան, որ սովորաբար չես խոստովանում նույնիսկ ընկերներիդ։
69.Երբևէ գիտակցաբար շարունակե՞լ ես հավատալ ինչ-որ մեկին, երբ գիտես, որ խաբում է։
